Суп – жидкое блюдо, первое блюдо.
Многие разновидности супов получили самостоятельные наименования, некоторые сохранили в своем названии слово «суп».
Вы найдете на нашем сайте многие тысячи рецептов супов на каждый день и оригинальных, рецепты простых супов и не очень,
 пошаговые рецепты супов с фото и видео, а также ответы на вопросы, как приготовить суп, как сварить суп,
 советы по приготовлению супа. И ваш домашний суп всегда будет вкусным супом.
 А, может, и вы пришлете нам рецепт супа с пошаговыми фото?